=Phồn Hoan=
Bảo bọn họ rút hết đi.
Chúng ta tiếp tục thôi.
Thanh Uyển.
Từ nay về sau,
Tô Thành
là thiên hạ của hai chúng ta rồi.
Thanh Uyển.
Để điều tra rõ người anh mai phục
bên cạnh tôi gồm những ai,
tôi đã cất công diễn vở kịch này
với anh đấy.
Có thích không?
=Tập 24=
Thành trở về rồi,
cậu ấy nói với anh
là Thịnh Uy Liêm muốn giết cậu ấy.
Vì cậu ấy đã nhìn thấy Thịnh Uy Liêm
bán đứng bang Phượng Hoàng Lửa.
Vậy người đã cho người giết Hoắc Cẩn
trong quân đội lúc đó
cũng là anh ta?
Hắn lợi dụng Hoắc Bắc Sơn
tiêu diệt bang Phượng Hoàng Lửa,
rồi cho anh mượn binh
giúp anh báo thù,
bảo anh giết người.
Hắn đã biết em là Hoắc Thanh Uyển
từ lâu rồi,
vậy nên mới gài bẫy
cho chúng ta trở thành kẻ thù.
Cuối cùng sẽ mượn tay em giết chết anh,
tiêu diệt nhà họ Cố.
Từng bước, từng bước
Tô Thành
sẽ chỉ còn lại nhà họ Thịnh.
Hắn vẫn còn rất nhiều người mai phục
trong quân nhà họ Hoắc,
anh vẫn chưa dám manh động.
Vậy em càng phải nghĩ cách ở lại đây.
Cưới hắn.
Anh gài bẫy nhiều như vậy,
tôi cũng là con cờ
trong ván cờ của anh đúng không?
Có biết
cờ vua không?
Trên bàn cờ,
có Vua
và Hậu.
Anh vẫn luôn chừa
vị trí Hậu này cho em.
Anh muốn cùng em thắng ván cờ này,
sao em lại không chọn anh chứ?
Hậu?
Không phải cũng là con cờ
có thể hi sinh bất cứ lúc nào
vì Vua trong ván cờ sao?
Mà Hoắc Tu
không như anh.
Đây cũng là lí do tại sao
tôi chọn anh ấy.
Được.
Hay lắm.
Vậy em có biết
vì ván cờ này,
anh đã hi sinh bao nhiêu người không?
Hoắc Cẩn,
Nguyễn lão đại,
Triệu Tuần,
bà Hoắc,
bang Phượng Hoàng Lửa,
quân nhà họ Hoắc,
không thể nào đếm xuể.
Triệu Tuần và mẹ tôi?
Còn nhớ đôi hoa tai này không?
Là anh góp ý cho cô ta đấy.
Cái tên Triệu Tuần ngu xuẩn kia,
anh chỉ nói bừa vài câu với hắn,
hắn thật sự đi tìm Hoắc Tu
để chết thay em.
Còn bà mẹ vô dụng kia của em nữa.
Anh cho người đưa thuốc độc cho bà ta,
vậy mà bà ta uống thật.
Hận anh đi.
Hận anh,
em sẽ mãi mãi nhớ đến anh.
Muốn giết tôi ư?
Nhà họ Thịnh sẽ không bỏ qua cho đâu.
Vậy thì tôi sẽ tiêu diệt nhà họ Thịnh.
Giết hắn đi.
Ngoại trừ em ra,
không ai yêu anh đâu.
Uy Liêm.
Chúng ta không thể làm vợ chồng
trên cõi đời này,
vậy thì làm đôi uyên ương
dưới cõi âm vậy.
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Tại sao lại thành ra nông nỗi này?
Vì báo thù
mà chết bao nhiêu người vô tội.
Những chuyện này
đã không thể tranh luận
đúng sai được nữa.
Chúng ta đều là người bị hại,
cũng là kẻ hại người khác.
Anh đã từng hứa với bà cả
sẽ bảo vệ em suốt đời suốt kiếp.
Anh nghĩ
chắc hẳn bà ấy hi vọng
em có thể sống tiếp.
Em vẫn luôn sống trong khoang thuyền,
sống vì để trả thù.
Hoắc Tu.
Em định ra ngoài xem xem.
Được.
Chúng ta cùng rời khỏi Tô Thành.
Anh vẫn còn những cấp dưới
đang đi theo anh.
Vì để giúp anh trả thù cho nhà họ Cố,
họ đã cùng anh nhẫn nhịn
15 năm ở Tô Thành.
Anh không thể bỏ rơi họ được.
Còn cả người dân của Tô Thành nữa.
Mọi người đều cần anh bảo vệ.
Trên người em mang theo
quá nhiều máu tươi và vong hồn,
em muốn
đến nơi cần em để chuộc tội.
Chúc anh ở Tô Thành
tương lai xán lạn.
♪Dưới ánh sáng rực rỡ♪
♪Yêu ghét hận thù khó tỏ,
hà cớ gì còn chìm đắm thêm♪
♪Tháng năm chẳng bằng nỗi nhớ,
quá khứ đã lặng yên♪
Nếu như
chúng ta có thể gặp lại nhau lần nữa,
có thể buông bỏ quá khứ không?
Nếu như
em trả hết mọi tội nghiệt.
Chậm thôi, chậm thôi.
Vất vả rồi.
Được rồi.
Nào.
Ông chủ Cố.
Lần này có sự giúp đỡ của anh,
người dân vùng bị nạn
nhất định có thể vượt qua khó khăn này.
Còn cần gì nữa,
cứ nói với tôi nhé.
Ông chủ Cố vẫn luôn
thích làm việc thiện như vậy,
nhất định đã giúp đỡ
rất nhiều người rồi nhỉ?
Làm việc thiện tích đức thôi.
Ông chủ Cố làm việc thiện
là để cầu mong điều gì ư?
Bà nhà tôi
suốt ngày chỉ biết cầu thần bái Phật,
cứ nhắc mãi
bảo là
muốn cầu xin điều gì
thì phải làm nhiều việc thiện,
tích nhiều công đức.
Nhưng mà ông chủ Cố
chắc là không thiếu thứ gì đâu.
Dù muốn có thứ gì đi nữa,
cũng sẽ dễ dàng có được thôi.
Đúng là có thứ
vẫn luôn cầu xin mà chưa có được.
Bác sĩ Hoắc,
cô thật sự muốn đến chiến khu sao?
Bên đó cần cô,
cô phải đi.
Nhưng bên đó nguy hiểm lắm.
Dù có phải bỏ mạng,
cô cũng muốn đi cứu người.
Không được.
Cô phải sống.
Cô bảo cô còn muốn gặp một người mà?
Có lẽ
là có duyên không phận rồi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪